es porque tenia diecinueve
que me fui a estados unidos
para casarse.
Registrar un matrimonio a los diecinueve años.
Es perfectamente legal allí.
Y en cuanto a
La única hermana de Qin Zhou,
Qin Huan...
Ella es increíblemente ingenua y crédula.
Su novio es un completo idiota.
Qin Huan terminó soplando
30 millones sobre él en un año.
Entonces el hombre con el que te quieres casar
es el mismo que tomó
¿30 millones tuyos?
lo amo,
¡Y estoy feliz de gastarlo en él!
Es Qin Huan
ciego?
¿Cómo podría ella enamorarse?
¿una sanguijuela aprovechadora?
En cuanto a este matrimonio,
No lo apruebo.
No me importa si lo apruebas.
Este es mi negocio
no el tuyo.
La cuñada tiene razón.
Yo tampoco lo apruebo.
Hermano,
tu...
¿De verdad la estás llamando cuñada?
¿Has olvidado cómo ella
me usaste
¿Conspirar contra el Gran Hermano?
De todos modos, estoy haciendo esto por tu propio
bien.
No tienes permitido ir.
¿"Por mi propio bien"?
¡Eres sólo un traidor!
Lo sabía.
En este mundo,
Sólo Du Ze es realmente bueno conmigo.
Lo he decidido.
Definitivamente me casaré con él.
La familia Qin te da dinero.
pero ¿no crees que son buenos contigo?
Sin embargo, un hombre que te roba 30 millones al
año,
¿Crees que es él quien se porta bien contigo?
¡Dinero, dinero, dinero!
Eso es todo lo que te importa.
Du Ze nunca
Sé tan superficial como tú.
¿No es superficial?
¡Gastó 30 millones de tu dinero en un año!
Tu...
De todos modos, él me ama de verdad.
Sólo él puede darme
verdadera felicidad.
Sólo estás diciendo todo esto
porque estas celoso
que alguien me ama.
Huanhuan,
comamos.
¡No voy a comer!
Lo encontré.
¿Quién es?
Será mejor que abras esta puerta
para mi ahora mismo!